Реализовать приложение, которое подключается к публичному API произвольной соц. сети (предпочтительно FB/VK) или к другому сервису, который может отдать данные для их последующего отображения.
Если сервис отдает данные с координатами (например, instagram/foursquare), сделать возможность отображения полученных данных на карте.

Приложение должно: 
1. Выводить список друзей/follower/фотографов, с фотографиями и минимальным описанием. 
2. Выполнять просмотр более детальной информации/списка фотографий. 
3. Выполнять просмотр больших фотографий (фотографии должны кешироваться на устройстве).