Клиент для сервиса http://jpg.to
Задача:
Разработать клиентское приложение для сервиса http://jpg.to . Смысл сервиса состоит в том что он выдает по url http://ЛЮБОЕ_СЛОВО.jpg.to картинку, которая логически соответствует подставленному слову. Приложение должно иметь форму для ввода слова, кнопку поиска и компоненту для отображения результата.

Требования по функционалу:
1.	Поддержка русских символов;
2.	Проверка на корректность ввода;
3.	Сохранение полученного изображения по желанию пользователя;
4.	Вести историю последних 10 запросов;
5.	Возможность подбора случайных слов-картинок;