Описание:
Реализовать Android-игру Miner, которая позволяет играть двум людям по сети. 

Требования к исполнению:
1.	Java SE 6.0
2.	Использование сторонних библиотек запрещено.
3.	Ожидаемый результат: исходные коды, исполняемый/установочный apk-файл.
4.	Ограничение работы программы по объёму используемой памяти – 32 М
5.	Визульный интерфейс реализовывать с помощью стандартные компоненты Android
6.	Работу по сети реализовывать с помощью пакета android.bluetooth.
7.	Размер игрового поля конфигурируется(Допустимые значения: 32х32, 64х64, 128х128, 256х256)
8.	Максимальное количество мин выставленных «Минером» не должно превышать половину количества игровых клеток на поле.

Постановка задачи:
1.	Игра начинается с того, что один игрок создает Bluetooth-сервер в своем приложении. Второй игрок соединяется с первым.
2.	После успешного соединения выпоняется пункт 3.
3.	В приложении есть 2 кнопки: «Be a miner», «Be a sapper». Любой из игроков может выбрать себе соответствующую роль. Но 2 саперов или 2 минеров одновременно быть не может.
4.	После выбора роли «Минер» игрок получает доступ к игровому полю(до этого оно должно быть неактивным) и может расставлять мины на свое усмотрение. Плюс в окне игры «Минера» пояляется кнопка «Finish setting of the mines»
5.	В случае установки максимального количества мин на поле дожен выводится диалог «Reached maximum number of mines» и игра должна переходить к пункту 7.
6.	После завершения установки мин игрок может нажать кнопку «Finish setting of the mines» и передать ход «Саперу», как результат активируется игровое в окне «Сапера».
7.	Сапер приступает к игре, как в обыной игре «Сапер»
8.	Условие победы «Сапера», если он открывает все мины, «Минера» в противоположном случае.
9.	После завершения игры выводится диалог на оба устройства, приветствующий победившего игрока.