Простой клиент для социальной сети.
Задача:
Разработать клиентское приложение для просмотра своих фотоальбомов в социальной сети (на выбор facebook или vkontakte). 

Требования по функционалу:
1.	Логин/форма входа для авторизации в соц. сети.
2.	Список фотоальбомов: таблица со списком. Ячейка таблицы – миниатюра обложки альбома и его название. Миниатюры должны подгружаться асинхронно, на время подгрузки отображать индикатор круглый загрузки.
3.	Фотографии: таблица со списком фотографий. Ячейка таблицы – миниатюра фотографии, ее название, дата загрузки. Миниатюры также должны загружаться асинхронно. При нажатии на миниатюру открывается окно ее просмотра.
4.	Просмотр фотографии на весь экран. Реализовать отображение дополнительной информации по фотографии.
5.	Поддержка навигации по фотографиям в полноэкранном режиме с помощью жестов.